##### 【446页】
# 索引
![image](images/c8/スクリーンショット&#32;2019-04-24&#32;午前11.12.32.png)
> 符号

##### 【447页】
![image](images/c8/スクリーンショット&#32;2019-04-24&#32;午前11.13.40.png)
> Call对象  
> camelCase命名法   
> EventListener对象  
> falsy的值  

##### 【448页】
![image](images/c8/スクリーンショット&#32;2019-04-24&#32;午前11.16.32.png)
> Global对象  
> JavaScript伪协议  
> Key - Value型数据存储  

##### 【449页】
![image](images/c8/スクリーンショット&#32;2019-04-24&#32;午前11.33.09.png)
> Pascal命名法  
> Polyfill库  

##### 【450页】
![image](images/c8/スクリーンショット&#32;2019-04-24&#32;午前11.35.04.png)
> Strict模式  
> URI编码  

##### 【451页】
![image](images/c8/スクリーンショット&#32;2019-04-24&#32;午前11.36.07.png)
> a行  
> ka行  
> sa行  
> 具体翻译见术语列表

##### 【452页】
![image](images/c8/スクリーンショット&#32;2019-04-24&#32;午後2.31.53.png)
> ta行  
> na行  
> ha行  
> ma行  
> ya行  
> ra行  
> wa行  
> 具体翻译见术语列表


&emsp;&emsp;
●／・■→×÷※
①②③④⑤


| 原文| 译文  | 备注  |
| :-- | :-- | :-- |
| アサーションメソッド| 断言方法 | -|
| スタンドアロンタグ  | 块标签| -|
| オブジェクト指向構文| 面向对象语法| -|
| 単体テスト | 单元测试 | -|
| トランスコンパイル  | 源代码到源代码编译／转译 | -|
| セキュリティホール  | 安全漏洞 | -|
| ユーザビリティ| 可用性| 英語: usability |
| 手続き型プログラミング  | 过程式编程  | Procedural programming|
| リテラル| 字面量| literal  |
| 連想配列| 关联数组 | -|
| エスケープ | 编码  | -|
| アロー関数 | 箭头函数 | -|
| スコープ| 作用域	scope| -|
| 仮引数 | 形参  | parameter|
| 実引数 | 实参  | argument |
| 基本型 | 基本类型 | -|
| 参照型 | 引用类型 | -|
| ブロックレベルのスコープ| 块级作用域  | -|
| 記法| 表示法| -|
| 可変長引数 | 可变参数函数| -|
| 再帰関数| 递归函数 | -|
| クロージャ | 闭包	closure| -|
| プロトタイプチェーン| 原型链| -|
| マークアップ言語 | 标记语言 | -|
| イベントドリブン | 事件驱动 | event driven|
| トリガー| 触发  | trigger  |
| イベントリスナー | 事件监听器  | -|
| イベントハンドラー  | 事件处理程序| -|
| インタプリター| 解释器| -|
| スーパーセット| 超集  | -|
| 静的型システム| 静态类型系统| -|
| イテレーター  | 迭代器| -|
| ジェネレーター| 生成器| -|
| 疑似プロトコル| 伪协议| -|
| 予約語 | 保留字| -|
| エスケープシーケンス| 转义序列 | -|
| 分割代入| 解构赋值 | -|
| インスタンス  | 实例  | -|
| ラッパーオブジェクト| 包装对象 | -|
| 即時関数| 立即执行函数| -|
| サロゲートペア| surrogate pair  | -|
| 小数点数| 浮点数| -|
| スタック| 堆栈  | stack |
| キュー | 队列  | queue |
| エイリアス | 别名  | -|
| 弱参照 | 弱引用| -|
| ガベージコレクト | 垃圾回收 | -|
| 変数の巻き上げ| 变量提升 | -|
| 参照渡し| 引用传递 | -|
| 即時関数| 立即执行函数| -|
| プレースホルダー | 占位符| -|
| シンタックスシュガー| 语法糖| -
アクセサーメソッド|存取方法
アクセス修飾子|访问修饰符
値による代入|值传递
後入れ先出し|后入先出
アドレス|地址
アロー関数|箭头函数
アンダースコア記法|下划线表示法
イテレーター|迭代器
イベント|事件
イベントオブジェクト|事件对象
イベント駆動型モデル|事件驱动模型
イベントドリブンモデル|事件驱动模型
イベントハンドラー|事件处理器
イベントリスナー|事件监听器
インクリメント演算子|增量运算符
インスタンス|实例
インスタンス化|实例化
インスタンスプロパテイ|实例属性
インスタンス変数|实例变量
インスタンスメソッド|实例方法
インタプリタ一言語|解释型语言
インラインタグ|内联标签
エスケープ|转义
エスケープシーケンス|转义序列
エスケープ処理|转义处理
演算子|运算符
オ一バーライド|重载
オブジェク卜|对象
オブジェクト指向|面向对象
オブジェクト変数|对象变量
オブジェクトリテラル|对象字面量
オペランド|运算数／操作数
オペレーター|运算符／操作符
親ノード|父节点
オリジン|源|origin
階乗|阶乘
開発者ツール|开发者工具
カウンター変数|计数变量
返り値|返回值
カスタムデータ属性|自定义数据属性
可変長引数の関数|可变长参数函数
仮引数| 形参  | parameter|
関数|函数
関数リテラル|函数字面量
カンマ演算子|逗号运算符
基底クラス|基类
機能テス卜|功能测试
基本型|基本类型
キャプチャフェーズ|捕获阶段
キュー|队列
強参照|强引用
兄弟ノード|兄弟节点
協定世界時|协调世界时
クエリ情報|查询信息
組み込みオブジェクト|内置对象
クライアン卜サイドJavaScript|客户端JavaScript
クラス|类
クラスプロパティ|类属性
クラスベースのオブジェクト指向|基于类的面向对象
クラスメソッド|类方法
クロージャ|闭包
グローバルオブジェク卜|全局对象
グローバルスコープ|全局作用域
グローバル変数||全局变量
クロスサイトスクリプティング|跨站脚本
クロスドキュメントメッセ一ジング|跨文档通信
クロスブラウザ一対策|跨浏览器策略
継承|继承
結合則|耦合法
ゲッターメソッド|Getter方法
高階関数|高阶函数
構造化プログラミング|结构化编程
後置演算|后置运算
後置判定|后置判断
コーディング規約|编码规范
コールバック関数|回调函数
コールバック地獄|回调地狱
子ノード|子节点
コメント|注释
コメントアウト|解除注释
コメントイン|注释
コンストラクター|构造函数
コンパイル言語|	编译语言
再帰関数|递归函数
最上位ノード|顶级节点
先入れ後出し|先进后出
先入れ先出し|先进先出
サブクラス|子类
サブマッチパターン|子匹配模式
サブマッチ文字列|子匹配字符串
差分プログラミング|差分编程
サロゲートペア|代理对|surrogate pair
三項演算子|三元运算符
算術演算子|算术运算符
参照型|引用类型
参照による代入|引用传递
参照渡し|引用传递
サンプルの起動ファイル|示例的启动文件
ジェネレーター|生成器
識別子|标识符
実引数|实参  | argument |
弱参照|弱引用
順次|依次
順接|顺次
条件演算子|条件运算符
ショー卜カット演算|短路运算
初期化式|初始化表达式
真偽型|布尔类型
シングルスレッド|单线程
シンボル型|symbol类型
数値型|数字类型
スーパークラス|超级|superclass
スクリプト言語|脚本语言
スコープ|作用域
スコープチェーン|作用域链
スタック|堆栈
スタック卜レース|堆栈追踪
スタンドアロンタグ|独立标签
ステップ実行|步进
ストレージ|本地存储
スレッド|线程
正規表現|正则表达式
正規表現パターン|正则表达式模式
制御構文|控制语法
制御命令|控制指令

